无需进一步摆弄，让我们开始吧，因此在本课中，我们将
看一下雅思考试的一般写作任务1，具体地说，我们要看的是
虽然我必须说，正式信件之间并没有太大的区别
正式的半正式的和非正式的一些词汇和语法
很小的一部分，也许您的词汇和语法的百分之二会改变
但除了结构相同外，语言基本上是98
百分比相同，让我们先来看看正式的信件吧，想象一下
您在考试当天坐下，这就是您眼前的景象，上面写着
任务1您应该在此任务上花费大约20分钟，这样您就可以获得20分钟
因此，您最好快速采取行动，让我们阅读一下情况，因为这概述了
这封信的场景将为您提供所需的背景信息
说你住在大学里与另一个学生合住的房间
这种安排有很多问题，您会发现它非常
工作困难写信给美国大学的住宿官员
这封信描述了情况，解释了您的问题以及原因
很难工作说你会喜欢写什么样的住宿条件150
话说，我们在这里可以看到的实际上是背景场景中的两件事
描绘出正在发生的事情的画面，因为突然之间，您就是
大学生，你抱怨自己的住宿，你会看到
三个要点很关键，这就是我们要看的
但是在我们这样做之前，我想给你看我的信，这就是你的信
应该看起来像这样，这将使您获得alt 9或至少应得到的
取得雅思考试9有时我也很严格地要求他们写作
有时候，我发现真正高质量的写作成绩很差，我
想我自己，也许我的回答有点不公平
它的文字，但无论如何都要仔细看一看，我要走了
您通过它，并告诉您为什么这会钉钉子9
我来给你快速读一遍这是156个字，这是我亲爱的大写字母
莎拉女士，我写信是为了让你知道我是
在住宿期间对我目前的生活条件不满意
本身很好，我的室友变得无法忍受，几乎不可能
为了我的工作，我希望你会考虑我的处境，所以我已经钉了
第1段，第一个要点第1段承担了第2段的规定
我向我解释情况大约3个月前，当我
室友第一次搬进来，那一切都很好，我的老室友是
非常体贴当前的女仆，但几乎都熬夜了
晚上，不断地播放响亮的音乐，因此我无法入睡
适当地，因此不能专心学习
这是项目符号要点–这是我的第二段，让我们看一下
第三，请您把我或我的室友转移到另一个房间
非常喜欢和一个更安静，更体贴他人的人一起生活
只要安静，我都不介意和谁住在一起
您考虑周全，您忠实的Jai酷吧，为什么会这样
获得雅思考试9分，具体有四个标准
换句话说，考官要寻找我所说的标准是什么意思
拥有正确的计分系统，这样他们就可以收到您的论文或完成您的写作任务
1，他们有一个计分系统，他们在方框中打勾，然后说你好
知道我会二九八七六五四在这里这里这里还有那里
他们看的四件事好，只有四，他们看的四件事
他们真的很重要。第一个是您写主题，并且必须保持
如果您开始写别的东西而您不关注，则为该主题
您在使用精确词汇方面遇到麻烦的那些要点三
使用逻辑结构的准确语法首先让我们看一下
主题，所以主题是本主题，写在主题上意味着您不会偏离
这个提示特别是意味着您已经了解了这一点
了解您所描述的情况您所解释的情况
您的问题以及为什么很难工作，您说过什么样的
您现在想要的住宿条件当然，这变成了第1款，这是
第2段，这是第3段，真正重要的是您不要混合
您的段落在一起很困难，您需要保留它们
您只想确保本段内容非常独立，
与本段分开，并且与本段非常分开，依此类推
让我们来看一下我的情况，如果我们仔细观察，我们可以看到第1款
描述了情况第2段我解释了问题和困难
更详细地讲，第3段我要求提供不同的住宿条件
我做了什么我已经完成了所有这三个描述的解释和说
描述说明，第二件事我要了不同的住宿条件
您需要做的就是使用精确的词汇让我们看看我的
我想向您指出这封信中的词汇是什么意思
确切地说，你只是不离开我，但实际上我们要写一封信
我要让你逐句写一封信，但要忍受
我在解释为​​什么要获得高分时需要做什么的时候，这非常
令人困惑，所以让我解释一下，我们将一起做，然后写一个
拿出笔，我们将要开始，让我来解释一下
因此，词汇量更好首先，有一些短语
需要记住，例如，我写信是为了让你知道
所以词汇不一定只是一个单词词汇可以是一个短语
说五个单词，也可以像单词对那样并置
聚在一起，让我向您展示一些更多的信息，这是一个很好的工作
令人无法忍受的美丽形容词我们几乎已经得到了这个形容词
不可能，这是一个短语或两个单词的搭配，这是怎么回事
这句话认为我的处境是在那之前开始的麻烦
但是，体贴入微的演奏会不断地发出响亮的音乐
只是一个动词，这是一个不错的选择，安静些，更体贴，这些是
形容词是对的，但是这是一种特殊类型的形容词，我不喜欢
介意短语只是一个好词，所以您想使用各种各样的
选择单词时知道很好，只使用您一百岁的单词
百分之百确定不要使用您认为听起来不错的单词，但我
不是很清楚意思，我会把它放在那儿不要这样做，因为如果它是
如果语义上与您的想法不同，则在语义上是错误的
这是一件坏事，但最好不要使用一个简单的单词
您确定换句话说的意思是单词选择是至关重要的选择
确切的词是这一切的全部，但正如我所说的，这不只是
关于单个词，是关于词组，是关于两个词的组合
像几乎不可能或非常体贴的权利，我们还要做什么
看一下我们要看的语法，因为说实话，这是
大概是关于英语的最难的事情，尤其是书面的
英语将使用准确的语法首先我们要看看其他
我想给你看动词中的动词，让我们来看一下
这些动词是正确的动词，所以每个句子都有一个动词，这个动词表示让您知道
好吧，这是一个动词短语，现在已经成为现在，完美了，现在是希望
现在解释现在开始过去的感动是什么
动词加上介词短语动词was was up up
现在还无法完成，那就像现在的完美一样
疯狂的动词现在集中，所以我们有一个模态动词，你会
转移我，你想不要在这里耳朵，我们有负面的，不介意直播
thang call，所以我们这里有各种各样的动词，我们使用了现在简单
使用一些过去的简单，我们使用一些现在的完美，这不是关于使用
各种各样的动词只是为了炫耀，说我可以用这个一个这个一个这个
这不再是关于语法的精确性
意思是关于选择当前的简单动词，因为那是动词
表达您想要表达的时间或完美的时间
按照您希望的方式表达时间，或者您正在描述
过去发生的事情和过去完成的事情，所以您将使用
过去很简单，所以您不只是选择自己想成为的Willy-nilly动词
具体来说很酷，让我向您展示更多语音语法，让我们
看文章和名词，因为这似乎只是一个绝对的杀手
对于人们来说，在这里，我们已经知道了这个词，让我们在这里看一看。
条件条件复数这里我们有住宿，所以我们使用了
文章，因为我们正在谈论特定的住宿室友
特殊情况特殊情况麻烦，所以我们必须
用这篇文章几个月，为什么几个月啊三比一三
几个月前室友室友优良音乐优良研究复数夜晚
室友室其他人的复数考虑，所以杀手with
名词当然是两件事情，您可以在名词需要时识别它们
S是一只狗还是两只狗，这是我使用的条件是什么？
条件另一件事是考虑我们的文章是
住宿，因为我们正在谈论特定的已知住宿
我们谈论的是住宿或一般来说只是住宿
精确到您的文章到达那里时使用副词和形容词
和我在一起，我想给你看这个，我想展示给你，这是一个美丽的
形容词不愉快的生活条件，这实际上是一个形容词
难以忍受的大罚款不可能的体贴的罚款所有爱另一个安静
术语，更体贴，安静，优秀，这些副词又如何呢？
我们几乎不可能做到，我们得到了极大的帮助，我们拥有了极其
几乎整夜和善意地不停地大声地睡觉
传输分钟好，哦，这是怎么回事，我知道那是怎么做的
让我很快将它带回介词让我们看一下介词
所以您不满意，麻烦大概从三点开始
几个月前搬来之前要保持专注于与感激的生活
您对这些小词的关注等等
这些对于精度至关重要，您必须准确地获得介词
对，如果您选择了错误的扬声器，那么听起来就有点奇怪
听起来有点奇怪，最后我想给你看一句话，所以当你
写你的信得到一个九，得到一个九，你必须写一个混合
简单的短句子和复杂的较长句子，这就是
考官在信中寻找，这样他们就能看到他们看到的长度。
您的句子中，他们还可以看到协调或连接的单词
在一起的句子，例如因为或那个，那个或哪个或哪里，你知道自己的样子
写一个简单的句子，例如主语-动词-宾语，你就知道了
他们可以在其旁边放置另一个，然后您可以将它们插在一起以制作一个
复杂的句子，所以您想要复杂的句子，但是如果您不确定
用你的语法，然后坚持简短的句子比清楚得多
复杂而又不清晰简单的清晰度胜过复杂的不明确没有道理，但
你知道我的意思，所以你可以看到我的句子大部分都是
它们中的一些很短，但是大多数都很复杂，所以这是一个
雅思考试之夜我想告诉你，这是我们要去的地方
走进你写你的信，我想告诉你如何使用逻辑
结构，因为您可以做的一件事情可以使您的考试日很多
更容易并且对您有很大帮助的是学习逻辑结构，学习击中对象
记住一个结构，这样当您在考试当天走进去时，您会想到
备忘单，有点像备忘单，但您不是在作弊，而是
只是因为您已经记住了一个很好的结构而变得聪明，所以让我们
看一下我的结构，让我再把红笔拿出来，所以我已经
得到的问候语很简单，您只需记住该行即可
现在我们进入这些段落，所以这是第一段罚款我
不能真正记住这一段，第二点很好，这是从那些子弹中直接得到的
点那些点，点三段好，结束点好，这就是我们要记住的
标志是好的，我们只是记住，而您的名字当然只是记住
在那里，我们得到了这三个，所以真正的问候是你记住了他们的结局
你要记住签下一个名字你要记住你只需要写三个
实际上，您现在只写了三个段落就可以做什么，并且
我今天想告诉你的是如何记住每个单词的第一句话
段落，因为每个段落在雅思考试写作任务中始终是相同的
1第一个总是会给出原因，因此您可以记住
我写这封信的目的是让您知道第二个将永远是
一种解释，这样您就可以始终从这里开始让我解释一下我的情况
第三段第三段将始终是请求或建议，并且
因此您可以随时在此处使用此短语，请记住，然后再
您只要添加任何您想要的动词，请给我
请发送您是否会开车送我去机场，那是什么？
我们记的很好我们记的我们记的这个我们记的
直到这里记住这句话直到这里记住这句话
到这里为止，我们要记住整个结局，我们要记住签收，
当然，您要记住自己的名字，所以实际上我们要做的就是
在这里，这部分，在这里，这部分，在这里，这很酷，那就是它开始的地方
变得棘手，所以
让我们开始吧，我想您现在就可以开始写作了，所以请拿出笔和
我要做的是逐句向您展示
如何写这个我要告诉你我写了什么，然后你要
我想让你复制我写的东西，因为显然我的信很好
我在以英语为母语的老师中，我参加了雅思考试，所以我会告诉你，我会告诉你
确切的说，在考试当天坐下来做什么，您会看到问题提示
好吧，你知道你真的不需要阅读这些东西，你知道花20
分钟罚款，可以写150个字，但您确实需要了解
场景，所以让我们再读一遍，说您住在大学里的一个房间里
与另一位学生共享，但是这种安排存在很多问题
即与另一个学生住在一起，你发现工作很难写一个
给大学住宿官员的信，这是你的
第1段第2段第3段描述的情况解释你的情况。
为什么很难工作的问题说你会怎样住宿
喜欢当然不要混入您的段落，这真的很重要
想要使它们彼此非常分开
把它们分开好就好，就是第一，第二，三段
第一段给出写作理由第二段详细解释
第三段要求或建议这就是您的来信
就像从句子的所有开头一样，这些是我们
记住，所以您可能想暂停此视频并将其写下来，因为您
可以将其用于每个写作任务，您必须写一个字母
如何写问候亲爱的先生/女士，这很容易，我们怎么知道，因为
如果您在这里低头看，它会告诉您如何开始写信亲爱的先生/女士
大写字母S大写字母M逗号，我现在想让您写到聊天室，亲爱的先生或
太太像这样，让我们​​从头到尾写这封信，你有30岁
秒
太容易太容易太容易正确的段落一段落一现在
开始使用我们的语言，我们必须使用我们的，我们必须使用我们的创造力
因为我们必须想像我们必须想像生活在其中的感觉
大学，对您的住宿不满意，因此我们将不得不使用
这种情况，但现在我们需要做的是描述情况
我们将描述情况，但我们将在
一般非常笼统，因为如果您在第二段中看到第二段
这是我们要详细介绍的地方，所以这是细节，对，这是
一般这只是对情况的一般描述，然后我们开始
进入详细的问题不要开始进入这里的细节，这不是
对于细节，这只是一般性的描述，实际上您如何看待
这是您写作的原因，为什么要写这封信，所以我在写
让您知道我将使用此短语，我希望您将其复制
正是这样，这就是我写的，所以请阅读，然后我将向您阅读
我想让您复制一些内容以写出您自己的方式，所以我要这样做
给出写作的理由我正在描述我所保持的情况
将军，我将用这个短语来写信，让你知道我是如此
这是我的，我正在写信给您，让我知道我对目前的生活不满意
虽然住宿条件还不错，但我的房子已经变成
无法忍受使我几乎无法工作，希望您会考虑
我的情况很好，那就是我现在写的好，我要你写你的
但不要在描述您所描述的一般情况时讲得很具体
还没有谈论具体问题，您还有三分钟的时间写
您的答案描述了您的处境您的生活条件您有三个
现在开始的分钟数
还剩一分钟，您正在描述的情况通常不会进入
您不是在谈论具体问题，只是在说些什么
介绍情况，您将通过撰写本段开始
我写信是要告诉你我等等等等
三十秒
如果您在YouTube上，请在下面的评论中输入句子，不要忘记
单击喜欢，请单击喜欢，单击喜欢，然后单击喜欢
要三分钟就好了，如果您还没有完成，那很酷，您可以走了
返回，您可以暂停它并在那里完成您的第一段，但这就是
大概有足够的时间让我们看看接下来我们在做什么
要写第二段，我们要写第二段
我们给出原因的第一段给出了写作的原因，我们给出了
阅读我们将要写的写第二段的一般原因
一些细节，我们将开始描述一些细节，我们将
解释你的问题好吧，所以我们需要在这里详细介绍或者我应该
将此称为我们的详细信息详细信息详细信息是以及为什么很难如此工作
这里有两件事，我们将提供一些细节，我们还将
解释为什么很难工作好吧，这就是我们要做的
第2段第2段的解释，所以详细解释让我们看一下
我准备好阅读您的想法，希望您在这里使用此短语
让我解释一下我的情况我希望每个人都用这个短语让我
解释我的情况麻烦大约在三个月前开始，当时我的室友
在一切都还好之前先搬进来，我的老室友非常好
体贴我现在的女佣，但是几乎整夜都呆着，
不断播放响亮的音乐，因此我无法正常入睡，
因此不能专心学习，所以我在这里做得很好
问题之一是问题是我现在的室友几乎熬夜了
整晚都在不断播放大声音乐好，所以我遇到了两个问题
这里有一个问题，而我在这里有问题2，因为据说
现在有问题了为什么为什么很难工作
这样对我好吗，因为我无法正常入睡，我
因此不能专心我不能专心学习
这就是为什么很难在转弯时工作的原因
我想写下您的答案，这将使您有三分钟的时间进入
解释一个或多个问题的详细信息以及为何难以工作
你的三分钟现在开始
剩下30秒剩下30秒
我只是意识到三分钟太短了，无法写出这些
如果您应该在这封信上花费大约20分钟
现在，如果您记住问候语，请在结尾处签名，并写下您的姓名等
然后记住这些段落的第一句话，那么您应该能够
在每个段落的这三个段落上花费大约五分钟
而是这样，第一分钟是五分钟，第二分钟是五分钟，尽管那是
15分钟，然后是5分钟，以便阅读5分钟以内的问题
写下问候语，但签字除外，大约等于
二十分钟，所以在雅思考试中，每个段落要花大约五分钟
我在这里把它留得太短了，但是您可以返回并按一下暂停并完成您的操作
段落很酷，让我们继续吧
如何将第三段写得好第三段是什么
要求，所以它在这里说说您希望什么样的住宿，说什么
您会更喜欢真正的住宿我们在这里正在做的是
要求我们要求的东西要求我们要求的东西
有时候，雅思写作任务要么是两件事
您要么要在这里请求，要么也许您要
建议这有点不同，所以您可以要求在哪里
建议，是的，让我们在这里看看，以便请求或建议就可以了
我认为发生了什么事为什么我不能跳到那里的下一张幻灯片
我们去，所以我们怎么要求很好呢？
这是非常正式非常有礼貌的
您好，然后我们在这里输入任何动词
您想请您支付我的午餐费用还是请给我一个
喝酒还是请关掉电视好吗？这是一个要求，这是
只是一个动词，你就适合在这里，但是你要记住这个动词
你很好，所以让我们看一下我说你会转移吗
我把我所有的室友转移到另一个房间，我更愿意和某人住在一起
只要安静，谁就会更安静，更会体贴他人
我不在乎我和谁住在一起，所以说你会选择哪种类型的住宿
宁愿我只是说我真的不在乎什么类型的住宿，只要
因为很安静所以很好我已经回答了他们的问题
已经解决了这个问题，这让我觉得很酷，所以现在我想请您提出
说出您希望使用哪种类型的住宿，在这里写下您的短语
回答并给您三分钟，但您可以再次暂停一下，然后再次
花五分钟
再一分钟
三十秒
凉爽的只有三分钟，您还可以再花几分钟的时间在此上
正如我说的那样，每段五分钟是一个好主意，然后
再花五分钟写引言和问候，
什么都没了，阅读问题很酷
所以我们到了最后一部分，现在我们已经完成了最困难的部分
需要做的就是写结尾签名，您的名字就是这个，这是
很简单，这是我们只记住它，这是非常
直截了当，只要您要求一些内容，就可以记住
逐字逐句谢谢您的考虑
记住这个短语。完美是完美的英语
谢谢您的考虑，请记住这个忠实的逗号，并
然后只要输入您的名字，记得输入大写字母，谢谢
不管你叫什么名字，都要忠实地考虑你的汤姆·玛丽
就是这样，所以要记住，这是你信的最后一部分
这就是您名字下的签署的结尾，因此请将其复制到聊天或
字词下面的注释中，您有30秒的标点符号
好了，好了，您刚刚写了雅思考试
一份正式的信件，这取决于词汇量和
语法，但结构出色，格式完美，一切都很好
如果您对语法不自信，我也会说一件事
如果您觉得自己需要帮助，请不要对自己的词汇充满信心
签出eetu语言通讯，让我将其写在屏幕上，因为我们
我们提供的反馈是我们提供的反馈，请访问此网站
W，让我重新开始。W WWE-语言通讯，请检查一下
我们要做的是与老师提供一对一的教程
您将与老师一起坐下来进行缩放”，这就是Skype这样的平台
一对一地在计算机上，老师将为您提供论文和屏幕
与您分享并经历，并告诉您您做错了什么，
告诉您正确的做法，这是我们也提供的最快的改进方法
书面反馈，因此您可以通过在线课程提交论文
老师收到他们给您的书面反馈并将其发送回给您
告诉您您做错了什么，您做对了什么，但更多
重要的是您在做什么错，以便您可以改进，因此我们开设了一些课程
包括教程书面反馈我们做口语教程我们已经拥有了所有
在此网站上练习提问您需要的所有内容，以进行语言交流
因此，请检查一下是否担心是否需要帮助
您做了什么让我们回顾一下让我们回顾一下我们学到的东西
在本课中，我们看了这是
您要用于信件的结构
您永远不会问候第一，第二和第三段
签字和名字当然可以记住问候语的结尾
签一个名字，就像我们刚刚看到的那样，只需要30
秒写30秒，花10秒写您的段落1
将成为撰写第2款的原因是解释更多详细信息，以及
第3段是真正的要求，这是您要删除的内容
你想记住，你想记住的问候
记住您要记住的写作原因的第一句话
你想记住这个短语的句子这个句子这个短语和
很好，希望您不必记住自己的名字，希望知道
已经，但是这一切都是关于我不知道这会是什么
这大约是您信中记忆的25％
在这里，这是您只需要看语法和词汇的地方，因此
其他75％的段落很酷，所以这是我的，您可以在这里看到
逐字逐句地讲，这应该是雅思9
雅思考试9，那就是e 2语言冷静冷静，感谢您的收看
别忘了点击订阅，留下可爱的评论甚至是笑脸
脸会是的，非常感谢您的光临，我非常感谢并查看
我们提供的其他视频，如果需要，请查看2种语言的通讯
雅思的身体很健康，谢谢你，我叫杰伊，我很快会再见
哎呀
你